- [ ] Скрипт для чату оператора підтримки (типу як JivoSite, Sitecore), ну як маленьке віконце що випливає знизу. Опишіть методику інтеграції в
будь-який сайт на java spring. Нехай дані зберігаються в базі даних сайту. Інтеграція з різними сервісами, щоб оператор отримував повідомлення — irc,
jabber, viber, discord, email... «Автоматизований прийом повідомлення оператором підтримки торгово-промислового сайту », чи якось так
- [ ] AI?
- [ ]
TODO: Парсинг сайту бізнес-новин з даними про активи, курси валют та якійсь типовий форум, а було б ще краще використовувати OpenAi та створити віртуального асистента
TODO: Щоб не писати фронтенд можеш написати бота для месенджера. От тобі ідея наприклад для вайбера: Марія Іванівна хоче поздоровити Василину Петрівну з іменинами, вона пише боту привітай Василину Петрівну. Бот генерує картинку (тут інтеграція з якимось ШІ для картінок), картинка має бути в такому стилі як виглядають ті картинки з привітаннями що циркулюють у вайбері зараз. Думаю всі знають про що йде мова. Це мабуть вносить щось нове, думаю, тітоньки з кафедри зацінять.